A empresa funciona com a contratação do serviço pelo cliente e através de contrato.
Quanto ao processo de material, quando não há disponibilidade  de estoque fazemos pedido ao fornecedor  que nos entrega em 24 horas.

------------------------------------

Começou na garagem da residência  pelo CPF depois abrimos em local próprio no Estuário  em 2017 com CNPJ.
Prazo de fabricação é de 30 a 40 dias.
Matéria prima: perdiz, linha Suprema é linha de portões. 
São 3 funcionários. 
Clientes : condomínios e residências. 
Fazemos serviços para o Seduc - Secretaria da Educação.